Guten Morgen!
Guten Tag!
Guten Abend!
Gute Nacht!
Schlaf gut!
Auf Wiedersehen!
Bis bald!
Ein schönes Wochenende!
Schöne Feiertage!
Wie geht es dir?
Wie geht es Ihnen?
Mir geht es sehr gut.
Mir geht es nicht so gut.
Wie heissen Sie?
Ich heisse Markus Hürlimann.
Wie ist Ihr Name?
Mein Name ist Linda Strauss.
Woher kommen Sie?
Ich komme aus Österreich.
Kommen Sie auch aus Österreich?
Nein. Ich komme nicht aus Österreich.
Ich komme aus Deutschland.
Wo wohnen Sie?
Ich wohne in Wien.
Und Sie?
Ich wohne in München.
Wie alt sind Sie?
Ich bin 34 Jahre alt.
Und Sie? Wie alt sind Sie?
Ich bin 42 Jahre alt.
Was ist Ihr Beruf?
Mein Beruf ist Anwältin.
Als was arbeiten Sie?
Ich bin Buchhalter.
Sind Sie verheiratet?
Nein. Ich bin nicht verheiratet. Ich bin ledig.
Und Sie? Sind Sie verheiratet?
Ja. Ich bin verheiratet.
Haben Sie Kinder?
Ja. Ich habe einen Sohn.
Was sind deine Hobbys?
Ich mache Yoga.
Ich spiele Gitarre.
Ich höre gern Musik.
Ich schwimme gern.
Meine Hobbys sind schwimmen,
Musik hören und Gitarre spielen.
Was machst du in der Freizeit?
Ich schlafe gern.
Ich shoppe gern.
Ich treffe gern Freunde.
In meiner Freizeit lese ich gern Bücher.
Ich mache oft Sport.
Tanzt du gern?
Ja. Ich tanze gern.
Nein. Ich tanze nicht gern.
Kannst du gut kochen?
Ja. Ich kann gut kochen.
Nein. Ich kann nicht gut kochen.
Siehst du oft fern?
Ja. Ich sehe oft fern.
Nein. Ich sehe selten fern.
Wie oft rufst du deine Eltern an?
Ich rufe sie selten an.
Ich rufe sie jede Woche an.
Ich rufe sie jeden Tag an.
Wohin gehst du?
Ich gehe in die Schule.
Ich gehe in die Stadt.
Ich gehe ins Restaurant.
Ich gehe in den Park.
Ich gehe in den Supermarkt.
Ich gehe nach Hause.
Wie viel kostet das T-Shirt?
Es kostet 19 Euro.
Wie viel kostet der Pullover?
Er kostet 49 Euro.
Wie viel kostet die Jacke?
Sie kostet 289 Euro.
Wie viel kosten die Schuhe?
Sie kosten 99 Euro.